Gerenciamento de usuários admin, sub-admins e usuários de campo.
Animação de carregamento.
Configurações de perfil.
Procurar locais e transformadores no mapa.
Aproximar ao clicar em pontos do mapa.
Unfocus no formulário e barras de pesquisa.
Formulário com campos corrigidos para pegar dados existentes e pré-definidos
Barra de pesquisa na interface de OSs.
Edição e conclusão de OS.
Notigicações.
Dia/Hora de OS e de conclusão da OS.
Responsável pela conclusão da OS.
Opção de manutenção/desligamento agendado(a)
Confirmar exclusão da OS.
Rotas já setadas.
Autenticação de login.
Upload e crop de imagens.
Edição de detalhes do equipamento(Manual e Automática).
Validators implementados.
Salvar último login e manter sessão ativa.
Impressão digital para login.

Segurança e upload do servidor pra nuvem.
Detectar usuários de campo perto de uma OS(que não foi criada manualmente) e criar OS automática.

Correção de animação do card sumário.

Revisão do Design